1. Pystytkö ajastamalla havaitsemaan eron yhtäsuuruusvertailussa kun verrataan keskenään a) kahta samaa 50 merkin merkkijonoa? b) kahta toisistaan eroavaa 50 merkin merkkijonoa?
Ajastin.java
- Periaatteessa pitäisi olla mahdollista, sillä String.equals() palauttaa falsen heti kun vertailu huomaa eron. Jos kyselyt tehdään saman ajon aikana,
 minulla ainakin JVM optimoi jo toisen vertailun niin rivakasti että tuloksia ei voi verrata keskenään, ja silmukallakaan vertailusta en saanut järkevää tulosta, sillä ensimmäinä ajettava vertailu on aina keskimäärin hitaampi.

2. Onko työkalullasi mahdollista tehdä vertailua, johon kuluva aika ei riipu vertailtavien merkkijonojen sisällöstä, eli erityisesti siitä kuinka monta samaa merkkiä niiden alussa on? Miten? Mitä haasteita tässä voisi olla?
- Javassa ei ole käsittääkseni valmiiksi tällaista työkalua, mutta sovelluksia tästä on. Yksinkertainen tapa suojautua on koodata itse vakioaikainen tarkistus, joka käy koko merkkijonon läpi siitä huolimatta, että merkkijonossa on eroavaisuuksia,
ja palautetaan tulos vasta tarkistuksen jälkeen.

